!بچه ها، صبحونه
بچه ها؟
فيل"، ميشه بري صداشون کني؟"
.آره، يه دقيقه وايسا
!بچه ها، بياين پايين
چرا داد مي زنين؟
.خب اس ام اس مي دادين
.خب، اينطوري که نميشه
.واي، عمراً بزارم اينو بپوشي
مگه چشه؟ -
...عزيزم، نمي خواي به دخترت -
چيزي در مورد دامنش بگي؟...
ببخشيد؟
!آره، خيلي جيگر شدي، عزيزم
!ممنون -
...نه، اين خيلي کوتاهه. مردم ميدونن تو يه دختري -
.لازم نيست اينو بهشون ثابت کني...
.کله "لوک" دوباره لاي نرده ها گير کرده
.ميرم سراغش
روغن بچه کجاست؟ -
...روي پا تختيه -
.نمي دونم. پيداش کن...
!بس کن
.من خيلي بدون کنترل بزرگ شدم
.اينو گفته بودم
من فقط نمي خوام بچه هام همون
.اشتباهايي رو بکنن که من کردم
اگه "هيلي" هيچوقت بدن لختش رو توي
.ساحل فلوريدا به نمايش نميزاشت...من کارمو کرده بودم
.کارمون -
.درسته -
.کارمونو کرده بودم
!پنالتي بود
.گلوريا"، تو رو خدا يه کم آروم باش"
.ما خيلي با هم فرق داريم
.اون يه آدم شهريه
.تاجر بزرگيه
،من اهل يه دهکده کوچک هستم
.خيلي فقير، اما خيلي خيلي زيبا
.اونجا دهکده شماره يک شمال کلمبياست
...البته تا قبل از
بهش چي مي گفتن؟ -
.کشتار ها -
.بله، کشتارها
!ماني"، جلوشو بگير"
!لعنتي
!يالا، مربي
!بايد اون بچه رو بياري بيرون
مي خواي بياريش بيرون؟
چطوره من تو رو بکشم بيرون؟
...عزيزم، عزيزم
چرا تو نگران بچه ات نيستي؟
!کل نيمه اول دستش توي شلوارش بود
...شش هفته پيش مي خواستم اينو بهش بگم
."من "جاش" هستم، پدر "برايان -
...سلام، من "گلوريا پريچت" هستم -
."مادر "ماني... -
.ايشون بايد پدرتون باشن -
پدرش؟
.نه، نه. خيلي باحال بود
!راستش نه. من همسرشم
...گول ظاهرمو نخور
.يه لحظه لطفاً
!چقدر نازه -
.لطف دارين -
...سلام، عزيزم -
.سلام -
ما اونو از ويتنام به فرزندگي قبول کرديم
.و الان داريم واسه بار اول مي بريمش خونه
.اون يه فرشته ست
!خدا خيلي تو و همسرت رو دوست داشته
.ببخشيد، ببخشيد
.بزارين بابايي رد شه
خب، چي مي گفتيم؟
الان پنج ساله که ما با هميم...درسته؟
...و بالاخره تصميم گرفتيم که يه بچه داشته باشيم
بعد از يکي از دوستاي همجنس بازمون...
...خواستيم که يه حامل باشه
.بعد فهميديم که اونا بقدر کافي داغون هستن
!تصور کن يکي از اونا حامله هم بشه
.نه، ممنون
ديديش؟
...همه جذب "ليليان" شده بودن
...و بعد...
.من مي خوام يه سخنراني بکنم -
.سخنراني نمي کني -
.بايد پنج ساعت ديگه رو با اين آدما بگذروني -
.درست ميگي، ولش کن -
.عزيزم، ببين دارن به اين بچه کيک ميدن بخوره
،ببخشيد، اگه ما و اين کيک نبوديم
...الان اين بچه داشت توي يه پرورشگاه بزرگ مي شد
...و محض اطلاع همه تون بايد بگم...
.عشق هيچ محدوده اي نداره. نه مليت و نه جنسيت
...خاک بر سر شما آدماي کوته فکر کنن که
."ميچل" -
چيه؟ -
.داره کيک رو مي گيره
!مي تونيم براي همتون هدست بخريم
عــــماد و مجتـــبي تـــقديـــم مـــي کننـــد
:.:.:www.9movie.ir:.:.:
پسر، واسه چي هميشه خودتو اينجا گير ميندازي؟
.اين دفعه رو مي تونم بيام بيرون
...فقط بايد بهتون بگم
.يه متخصص بايد اونو معاينه کنه
!بفرما
!آزاد شدي، اکسکاليبور
.يکي از دوستام امروز مياد اينجا -
کي؟ -
.شما اون پسره رو نمي شناسين -
پسره؟ -
يه پسر! مي خواي ببوسيش؟ -
!خفه شو -
لوک"، "الکس" چرا نميرين بيرون؟" -
بريم چي کار کنيم؟ -
.با يکي دعوا کنين، خيلي حال ميده
!شوخي کردم
اون کيه؟ -
...اسمش "ديلان" ـه -
،بهتره بهش بگم نياد...
.چون ميدونم شماها آبروي منو جلوش مي برين
.يه دقيقه وايسا، تو پانزده سالته
...اولين باريه که مي خواي يه پسر رو بياري خونه
...يه کم هيجان زده هستم، اما
!قرار نيست مايه شرمندگيت بشم
.من ميرم دوربين رو بزنم به شارژ
!شوخي کردم! بي خيال
داري با کي حرف مي زني؟
.من يه باباي باحالم. با بچه هام راه ميام
،وب گردي مي کنم
.خنده) استفاده مي کنم) lol توي اس ام اس هام از
(خداي من) OMG
(چرا اين ريختي شدي) WTF
.رو هم بلدم High School Musical همه رقص هاي
!مامان! بابا -
چي شده؟ -
.لوک به من شليک کرد -
!نمي خواستم اينطوري بشه -
حالت خوبه؟ -
!نه، اين حرومزاده به من شليک کرد -
!مؤدب باش
.اين فقط يه گلوله پلاستيکيه
!يه حادثه بود
گفتم اگه براش تفنگ بخري چي ميشه؟
!حالا درستش کن
.پسر...جالب نبود
همين؟
نه، قرار شده بود که
...اگه به کسي شليک کنه
.تو هم بهش شليک کني...
جدي بود؟
.آره، و حالا بايد به قولت عمل کني
!غلط کردم -
!دروغگو -
!برو -
.اون مي خواد بره تولد دوستش -
الان چي مهم تره، بابا؟
.مي توني بعدش بهش شليک کني. ساعت دو مياد خونه -
.من نمي تونم ساعت دو بهش شليک کنم، اون موقع بايد خونه رو نشون يه نفر بدم -
ساعت سه چطوره؟
...نه، ساعت سه يه مسابقه فوتبال داره و بعدش
.ساعت پنج هم مي خوايم شام بخوريم
.چهار و ربع. مي توني 4:15 بهش شليک کني
.آره، فکر کنم وقتم آزاد باشه -
.شليک به لوک -
!شرمنده، ديگه رفت تو برنامه -
!بي خيال
،من مي خوام فوتبال رو بزارم کنار
.فوتبال، بچه بازيه
،نخير. اگه اون موقع به اون دختر زل نمي زدي
.مي تونستي جلوي اون گل رو بگيري
.اون که دختر نيست، يه زنه
مي دوني، گلوريا. چرا با اون يکي مادر
اون حرکت رو کردي؟
...اگه يه نفر در مورد خانواده ام چيزي بگه
.مي تونستي يه کم آروم تر باهاش برخورد کني -
...آره، اما اين مال وقتيه که اونجا زندگي کني -
!ولي من دارم اينجا زندگي مي کنم...
،لازم نيست انقدر هميشه احساساتي باشي
.من فقط همينو ميگم
ماني، با من موافقي؟ -
.مي خوام به "برندا فلدمن" بگم که عاشقشم -
!خدايا
.عزيزم، اون شانزده سالشه -
اونوقت ايرادي نداره که همه عاشق تو بشن؟ -
!مواظب حرف زدنت باش
.مي خوام به اون فروشگاهي برم که اون کار مي کنه
،اما اول بايد بريم اون تي شرت سفيدمو برداريم
.همون ابريشميه
.باشه، هر طور ميلته
،ببين، من نمي خوام يه پدرخوانده بدجنس باشم
...اما اگه يه تي شرت سفيد بپوشي و عشقت رو به يه دختر 16 ساله ابراز کني
!همونجا از ميله پرچم آويزونت مي کنه...
!ماشينو نگه دار
کجا ميري؟
.به احساساتش ضربه زدي -
...خواستم يه کم حاليش کنم -
!بابا رفته گل بچينه
.ماني خيلي احساساتيه، درست مثل پدرش
.شوهر اولم خيلي خوش تيپ بودم، اما خيلي هم ديوونه بود
فکر کنم ما دائم
.فقط دعوا مي کرديم و ابراز عشق مي کرديم
،يه بار، شوخي نمي کنما
.با هم از پنجره پرت شديم بيرون
کدوم يکي از کارها رو داشتين مي کردين؟
!اولين باره اينو مي شنوم
اين نگرانت نمي کنه؟
.توي هواپيما خيلي کم خوابيد و الان هم کاملاً بيداره -
!نگران نباش -
توي اون پرورشگاه، همه زن بودن. شايد حتماً
.بايد شکل يه زن رو حس کنه تا خوابش برره
.فکر کنم احتمالش باشه
خب آخه اين يعني چي؟
،بله، وقتي منتظر بچه بويدم
.چند کيلو وزن اضافه کردم
.که خيلي هم سخت بود
...اما ظاهراً بدنت يه فعاليت هاي دروني انجام ميده
.تا نيروي تو حفظ بشه...
.يه چيزاييه که به فيزيلوژي مربوط ميشه
.اما اين علمه، نمي توني باهاش بجنگي
.من هيچي نميگم
.تو همه چيزو ميگي
.تا سه بشمر -
...يک -
.سه -
خداي من، خوشت مياد؟ -
.آره -
اين ديگه چه کوفتيه؟
،به "آندره" گفتم زماني که ما نيستيم
.اينجا رو درست کنه
اين ماييم؟
بال در آورديم؟
،ما بالاي اون شناوريم
.هميشه اونجاييم و ازش محافظت مي کنيم
خيلي بهت قوت قلب داد، درسته ليلي؟
...آره، ما تو رو از هر چيزي حفظ مي کنيم اما
.نگران نباش، اوضاع طبيعيه...
!باباهات شبيه فرشته شدن
ميشه به آندره زنگ بزني؟
.بگو يه چيز بکشه که کمتر همجنس بازي بشه
ديگه نبايد دوستايي داشته باشيم
.که اسماشون آندره ست
.باباي مو قرمزت، خيلي بدجنسه -
.نه، نيستم -
.چرا، هستي -
!حتي فلفل هم توي راه فرودگاه به تو اشاره کرد -
!خب، اون يه فلفل ديگه بود -
باشه، چي شده؟
من هيچوقت به خانواده ام نگفتم
.که مي خوايم يه بچه رو به فرزندي قبول کنيم
.ميدونم -
ميدوني؟ -
.سرزنشت نمي کنم، من خانواده ات رو مي شناسم
.اگه بهشون بگي، در مورد قضاوت مي کنن
.دقيقاً -
.بعد تو عصباني ميشي -
مي دونم، و بعد يه مسئله خيلي ساده
.تبديل به يه دعواي بزرگ ميشه
کي يه همچين صحنه احساسي اي رو مي خواد؟
.ممنون، ممنون که درک مي کني
.امشب واسه شام دعوتشون کردم
چي؟ -
!مجبور بودم -
.تا ابد که نميشد ازشون قايم کرد
.نه، الان بهشون زنگ مي زنم قرار رو کنسل مي کنم -
!نه، زنگ نمي زني -
امشب به خانواده ات ميگي که يه
.بچه رو به فرزندي قبول کردي
.وگرنه بازم مجبور ميشي ازشون قايم کني
.بقيه حرفاتو هم نمي شنوم
الان يعني نمي شنوي چي ميگم؟
!جواب نده، خودم ميام
.سلام، تو بايد ديلان باشي -
.ديلان. آره -
.من مادر هيلي هستم
.بيا بريم
.يه لحظه صبر کن
ديلان...تو هنوز ميري دبيرستان؟ -
.بله، سال آخري هستم -
.قيل، عزيزم
.اين ديلانه و يه سال آخريه
.بزار ببينمت رفيق
!"فيل دانفي"
اينطوريه، کارتو باهاش شروع مي کني
.و ميزاري چشمات باهاش حرف بزنن
:زبونت ميگه
!ما خوبيم
:اما چشمات ميگن
!نه، نيستيم
!از ديدنت خوشحال شدم
!نه، اصلاً
همه چيز مرتبه؟
!نه، نيست -
...باشه، من دو نفر رو ديدم که -
.صبر کن -
...شما دو تا
رابطه تون جديه؟...
ميدوني منظورم چيه، پسر؟
.راستش نه
!خواهش مي کنم بس کن -
!ايرادي نداره -
!خدايا، کمرم گرفت
.پام روي روغن بچه ليز خورد
تو اهل کجايي؟
.اگه رودررويي فيزيکي داشتيم، دهنتو صاف مي کردم
نميدونم، مي خواي زنگ بزنم به دکتر؟ -
.نه، نه، نه -
.خيلي قوي اي -
.ممنون -
.خوبه، فرود خوبي بود
.باشه، الان به پهلو ام
.اگه منو به پشت بخوابوني که خوب ميشم. يعني خوب ميشيم
،فقط يکي منو بايد به پشت بخوابونه
.بعدش همه چيز حلــه
."فلدمن"
اين چيه؟ -
.يه شعر که براي برندا فلدمن نوشتم -
.البته که يه شعره -
!من ذهنم رو روي کلمات گذاشتم، و حالا کلمات بايد به اجرا در بيان -
.من بهت 50 دلار ميدم که بي خيال شي
،من فقط يازده سالمه
با اين پول بايد چي کار کنم؟
پس با يه دختر 16 ساله مي خواي چي کار کني؟
!مثل يه گاوبازي مي مونه
تا حالا مسابقه گاوبازي ديدي؟
.من نمي تونم ببينم
تو احساس خيلي بدي داري
.و من دليلشو مي دونم
.به خاطر اينه که اون مرد فکر کرد تو پدرمي -
.نه -
.آره -
،وقتي اينطوري ميگي نه
.مي فهمم که منظورت آره ست
.بيا، ما توي يه مرکز خريديم
.بيا برات چند تا لباس جوون پسند بگيرم
...يه فروشگاه هست که ميدونم... -
.من به لباس جوون پسند نياز ندارم -
و برام مهم نيست که يه عوضي
.که شلوار جين جر وا جر پوشيده، در موردم چي فکر مي کنه
.خوبه، نبايد اهميت بدي
.فقط بايد به نظر من اهميت بدي
.من عاشقتم، و برام مهم نيست که چند سالته
...پس انقدر ناراحت نباش
.و به ماني سخت نگير... -
...من فقط به اين خاطر به ماني سخت ميگيرم -
.که نمي خوام ببينم داره از خودش يه احمق مي سازه...
از اينجا هم مي تونم بوي گند
.ژل موهاشو حس کنم
ببين، من نميدونم اونجا
...داره چه اتفاقي براي ميفته
.اما الان تو خانواده اوني...
.و اين فقط يه معنا داره
،تو بايد پشتش رو داشته باشي
!نه اينکه توي صورتش سيخ کني
چي؟
،اينو هميشه مامانم مي گفت
.توي اسپانيايي خيلي قشنگ تره
.ببين، ايناهاش
.اون دوست پسر داره
،من قلبم رو بهش دادم
.و اون يه عکس از من شبيه کلانتر هاي قديمي داد
خيلي احمقانه بود، نه؟
!نه، قربونت برم
شجاعانه بود. درست ميگم، "جي"؟
.انشاءالله دفعه بعد
.بياين! بريم يه چوب شور بگيريم
ببخشيد، آقا؟
.ما از دونده ها خواستيم که سمت راست راه برن
!الکس، برو بيرون
!مامان
.الکس، خواهرت رو تنها بزار
.من فقط داشتم کتابمو بر مي داشتم -
.ميدونم عزيزم، اما بايد به خلوتش احترام بزاري -
اون بالا دارن چي کار مي کنن؟ -
.هيچي. روي تخت دراز کشيدن و فيلم مي بينن -
.باشه...باشه...مي خوام امشب کيک درست کنم
دوست داري کمکم کني؟
.حتماً
خب اگه هيلي حامله بشه، حاضري تظاهر کني که اون
واسه چند ماه از شهر رفته و بعد هم به همه بگي که اون بچه مال توئه؟
چـــي؟
،خب يکي از بچه هاي سال آخري چهار ماه مريض بود
!اما بعد معلوم شد که خانم داشتن بچه شير مي دادن
رفيق، اين چيه پوشيدي؟ -
.هيچي -
.نه کاپشن، نه کلاه
چند تا لباس زيرش پوشيدي؟ -
...يکي -
.شش تا
...اول از همه خيلي دوست دارم چاق شدن هيلي رو ببينم
چقدر حال ميده که يه برادر مسخره کوچيکتر داشته باشي
.که در اصل خواهرزاده ات باشه
!هيلي رار نيست حامله بشه
.دارم فقط احتمالات رو بررسي مي کنم
مي دونم، و ميدونم که مي خواي واسه خواهرت
.دردسر درست کني اما اين دفعه جواب نميده
.مي دوني چرا؟ چون خواهرت دختر خوبيه
...ميدونم، درست مثل اون بودم وفتي
.مي خوام بدوني که من از اين کار لذت نمي برم
.اين درس مهميه که بايد ياد بگيري
.اينو آويزه گوشت کن
.خيلي نزديکي. دردم مياد -
!خب بايد دردت بگيره -
پس واسه چي لبخند ميزني؟
چي کار مي کنم؟
.فراموشش کن. نمي تونم
.مهم اينه که تو ترسيدي
.فکر کنم درستو ياد گرفتي
!مامان؟
داري چي کار مي کني؟ -
.فقط لباس هاتو آورده بودم -
بد موقع اومدم؟
!آره
.باشه
ميشه در رو ببندي؟
راستش مي خوام برم و
.در رو باز نگه دارم
چرا؟
.چون قبلاً هم اين نمايش کوچيکو ديدم
.خوابيدن روي تخت با يه سال آخري دراز
...به لحظه شما دوستين و با هم تلويزيون مي بينين
اما بعدش ميرين زير ميز بيليارد...
!و لباس هاتونو مي کنين
!مامان
!زدي به استخونم -
!تصادفي بود -
.فکر کردم تو دوستمي -
!من دوست توام -
.بابا؟ بايد با مامن حرف بزني
.کم کم داره قاطي مي کنه و آبروي منو مي بره
خب، عزيزم، مادرت که مثل من
...نمي تونه با اين مسائل کنار بياد
اين چش شده؟...
...پدرم خيلي با اين موضوع راحت نيست که
.هنوزم همون کارها رو مي کنه...
.الان پنج سال شده
،و هنوزم قبل از اينکه توي اتاقي بره
.خودشو معرفي مي کنه
.که هدايي نکرده شاهد بوسه هاي ما نباشه
.کاش مامان منم اينطوري بود
يادته؟ -
.الان نه -
!هنوزم باورم نميشه که اين کارو با من کردي -
ميشه به بطن موضوع توجه کني؟ -
!اين يه جشنه
.خداي من
من ميرم ليلي رو حاضر کنم، بعدش ازت مي خوام
!که با اون بياي بيرون. تو مي توني
.ضربه سينه همجنس بازي. ضربه سينه همجنس بازي
!بزن
حالتون چطوره؟
!سلام، بچه ها
.خيلي ممنون، مرسي -
.تشکر نکن. برو در رو باز کن. بابا داره مياد -
!يالله. يالله. ما داريم ميام -
.نگران نباش بابا، کاري نمي کرديم -
ممي تونم کت چند رنگت
و کلاه جواهر نشانت رو بگيرم؟
.آره
گلوريا! سلام، حالت چطوره؟
سلام گلوريا، خوبي؟
!چه لباس قشنگي
.مرسي، فيل -
.باشه -
!فيل! اون گفت مرسي، بهت که چشمک نزد
سفر چطور بود؟ -
...خيلي خوب بود، اما راستش -
.يه چيزي هست که بايد بهتون بگم...
.ما فقط واسه گردش نرفته بوديم ويتنام
.واسه تون خبرهاي بزرگي داريم
خدايا، اگه اون پسره
!تغيير جنسيت داده باشه، من ميرم
!بابا -
!کاش آبروتو نبرده بود، مامان -
اينو ولش کنين، هيلي امروز يه پسر رو براي
.اولين بار آورده بود خونه و فيل بهش شليک کرد
،به هر حال، حدود يک سال پيش
...من و "کم" احساس مي کرديم که يه چيز تازه مي خوايم
.مثل يه بچه...
.اصلاً ايده خوبي نيست
منظورت چيه که ايده خوبي نيست؟ -
!خب، بچه ها به مادر نياز دارن -
!اگه افسرده شدين، خب يه سگ بگيرين
.ما افسرده نشديم، بابا
.من ازت حمايت مي کنم، ميچل
.با اينکه حتي پسرم نيستي
فکر کنم منظور بابا اين بود که ميچل
...تو آدم منظمي هستي و بچه ها با خودشون بي نظمي ميارن
.و تو نمي توني با اين موضوع کنار بياي...
.فکر نکنم بابا مي خواست اينو بگه
.اين خودش از صد تا فحش بد تر بود
!باشه، بچه ها. بياين آروم باشيم
عمو "کامرون" کجاست؟ -
...بالاخره. ممنونم. يه نفر پيدا شد که با من دعوا نکنه -
.و بفهمه که اون اينجا نيست...
.خب، چه خبر خوبي
.شما دو تا به هم زدين
!خب، مشکلتون با يه بچه هم حل نمي شد
...بزار بهت بگم، خوب شد ولش کردي
.آخه اون زيادي احساساتي بود...
بس کن، بس کن. تو اومدي توي خونه من و داري باهام دعوا مي کني
!و دوست پسرم هم اونقرا احساساتي نيست
.يه بچه رو به فرزندي قبول کرديم
.اسمش ليليه
!خيلي هيجان انگيزه
.خاموشش کن -
!نمي تونم. من همينم که هستم -
.آهنگو ميگم -
.آهان، آهنگ -
.بيا، ليلي سلام کن
ليلي؟ گفتنش براش يه کم سخت نيست؟ -
.فيل -
ببخشيد...ميدونم که گفتم
.ايده خوبي نست
...اما
مني چي ميدونم؟
.آخه من که در مورد پدر بودن کتاب ننوشتم
.تمام زندگيم سعي کردم درست رفتار کنم، اما هنوزم دارم خراب مي کنم
درسته، ماني؟
.توي ماشين درباره اش يه شعر گفتم -
.البته -
!به هر حال، خيلي براتون خوشحالم
...و بايد بدونين که
.من اينجا نيومدم که توي صورتتون سيخ کنم...
.اومدم که پشتتونو داشته باشم
.البته توي زبان اسپانيايي معناي بهتري داره
.به هر حال، ميچل
...نه، بابا
.بدش به من. بدش به من
.باباشو مي خواد -
مي خواي بابابزرگ رو ببيني؟ -
.شوخي مي کني؟ اون الان يکي از ماست
!بزار اون ريخت نحسشو ببينم
سلام. خيلي بامزه اي، نه؟
.ما از دنياهاي متفاوتي هستيم
.تا وقتي که يه جوري با هم کنار بيايم
.عشق ما رو به هم گره ميزنه
.نسيم صبحگاهي، يا طوفان سهمگين
.مي ايستم و درباره يک موضوع به تو مي گويم
.که قلبم مال توست
.فلدمن، برندا
!بابا بي خيال
الان خيلي وقته که توي بسکتبال
.نتونسته منو شکست بده
2-0
!بگيرش! جمع کن برو بابا
...ميشه يه لطفي بکني و
اون پايين هوا چطوره؟
...اما وقتي روزش برسه که منو ببره
...يعني شکستم بده...
من فقط بهش ميگم...
!آفرين! آفرين
.بهش اجازه ميدم، ازش حمايت مي کنم
.اينطوري
...البته شايد بهش بگم که
!اين دفعه رو شانسي بردي، برو گمشو...